C X 11.
ci optima habitatio. . ·

3 Scala fausta posita estin medio
praediehrum quatuor.. scalarum 2 δε
duos antefert gradus3 postea-sequitur
marmoreum„ pauimentum , inque}=
medio rota porphiretica extat , ὃ(
hinc inde eiusdem pauimenti duae am·-
plae pieturae, quarum illa. dexterae re·-
praesentat lotionem ἐν pedum Saneto-
rum Apostolorum 3 finistrae vero chri»
sti s Domini Vltimam sacratiffimam
caenam· transatsto pauimento Scala-³
sancia incipit graduum viginti osto,qui
gradus* νῐροῐὲ magnifice excisi ad
instar Regalium scalarum integri iunt,
veluti Petrus Leo Casella aduertit, Sc
isti haud omnes eiusdem sunt longitu—
dinis, primi etenim osto longiores
existunt, &reliqui viginti hinc inde
marmoreos vulgo poggioli habent,ipsi-
qu& quod deest 1ll1s longitudinis oc·
cupant.

In

